一，绝对不能！
1.绝对绝对绝对不能在小受没做扩张或灌肠的时候进入，想象不了的痛……
2.绝对绝对不能在小受口…的时候使劲按，和你把三只指头放在舌根的反应一样
3.绝对不能在没刷牙的时候吻小受
『以上绝对数量代表严重程度』

二，关于第一次
由于人的身体本能，第一次多少都会痛，这个部分会手把手教你怎么让双方愉悦的拿下第一次
1.为了让小受放松，先采用注点水进去再排出的方法让小受习惯异物进出，由于以前从未有异物进入所以要很少量，这里注意水要在38到41度中间的清水，这里也是在做清洁清理工作。
2.重复第一步3，4次，就可以适当加大水量了，但还是要根据个人情况斟酌，逐渐可以加大到100毫升然后重复直至排出全部为清水和少量黏浊物『色微黄，无异味』
3.此时的小受估计会略显虚弱，小攻要温柔安抚小受的情绪，同时要用润滑剂开始润滑了『舔也是可以的，但是不可以用有刺激性的，肥皂什么的……』注意润滑剂温度不能太低，小攻涂抹前在手指间揉一揉
3.5关于前期清理
这里的步骤其实和第一次里面差不多 只不过水量加大罢了
300-500都是可以的，楼主御用是400
对了，如果用45度水……
4.润滑做好了就可以扩张了，记住指甲要剪好，手指随意，用哪只都差不多，慢慢伸进去，安抚小受放松，然后开始紧贴那一圈肌肉画圈……记住画的同时找一个离穴口两个指节左右的小硬块，大概正对小受的玉茎
5.找到的时候小受一定会被一种奇妙的感觉电到，观察以找到那个地方，就是敏感点，然后开始按摩那个小点，这个时候大概可以伸进去第二根手指了
6.继续按摩，酌时加入第三根，按摩的力度也要加大，等觉得小受已经完全沉醉了，OK可以把那涨得厉害的东西放进去了
7.放进去的时候记得润滑，记住抽插的时候要每一次都顶到或者是滑过刚才找到的敏感点
8.事后帮小受把里面的你的东西弄出来，记住要温柔，弄不出的时候适当调戏以让小受放松

三，关于前戏和挑逗
所有小受都会希望小攻给他一个或温柔或霸道的，带有强烈挑逗性的前戏，come on 让旋木手把手教你一个让小受迷情乱意的前戏
0.敏感带
这里的零是因为所有种类前戏都会用到
首先，从膝盖往上，大腿内测到会阴『那里和那里连线，中点』一只到臀部内测都是极其敏感的
然后的地方自然是胸前两点，但是真正的敏感还包括那两点的周围一带
其次都是小地方，耳后，腋下，脚心，脖颈
0.5言语挑逗
关于0.5理由同上
记住，小攻在言语上的调戏在床上绝对不会引起小受讨厌，反而会让小受更加迷情乱意
比如说小受身体的反应一定要拿来做文章
还有，一定要多夸赞小受的身体
称谓不可叫名字，一定是外号等亲切的称谓
小攻身体的欲望也要传达给小受，事关尊严和成就感，一定要有啊
1.以洗澡开局的前戏
楼主最最喜欢的，放在第一条
小受在事前洗澡的时候一定是浮想联翩迷情乱意，这个时候小攻走进来一把抱住小受一边挑逗，威力……哼哼
洗澡开局不一样的就是有水龙和热水，44度的热水如果浇在敏感带上是威力巨大的
还有哦，知道抹沐浴液是多么好的借口吗……装作无辜各种挑逗，小攻们自由发挥吧！
2.有种挑逗叫做放手……
知道小受受最怕什么吗
挑逗玩后就没下文了……
这款技巧专门为了喜欢看笑话的鬼畜人士设计
在挑逗完后找个借口转身就走，躲在门后观察小受一举一动……
然后……加油发挥吧
3.经典前戏
大家一定见过那种小攻一路啃噬然后……
根据楼主分析，这是可行的
但是有几点需要注意
首先，蒙眼，必须。
其次，行进速度缓慢些。
进阶【跳跃式】，舔噬部位没有规律纯跳跃
在你的小受身上留下一路小草莓吧！

四，关于啪啪啪
这里的技巧自然是各种体位，但是万变不离其宗，所有的体位都要注意一点，记得刚才有说过敏感点吗
1.正常体位【小受小攻面对面】
正常体位是所有体位里面最方便的，附身上去就好，本身也不需要太多技巧，体位的原因，每一下大概都会顶在敏感点上面
可以说的就是记得在小受屁股底下垫两个枕头，增大角度的话顶在敏感点上的力度也会增大
2.骑乘式，【小受正着跨做在小攻身上】
骑乘的话，相信很多小攻都会很羡慕，自己动什么的，很可爱的感觉吧
但是事实是……
那种体位小受是很不容易动的，除非练过……但是因为重力所以就算小攻不太使劲就能很深，只要随便顶顶就能让小受很舒服
这里有进阶，由于体位，小攻很方便可以给小受…切记不能在…的时候一直顶，要小受硬了以后再顶【否则硬不起来】，最好是一下一下，间隔长些【否则可能会软】，在小受……前开始持续快速…绝对…嘻嘻
3.关于其他体位
其实还有很多体位是很好的
老汉推车和半立式都是很适合高潮的
但是技巧的话实际上并不太多
只要记住那个点就好
还有就是尽量多些除了那里之外的触碰

五，关于小受
1.小受心理 不管是哪种受，其实只要愿意承欢于胯下的一定是想给小攻最好的体验，尤其是在出了什么意外的时候，小受心里一定比小攻在乎的多，所以多体谅你的小受，如果他说不【情趣雅蠛蝶不算】那一定是真的不……
2.小受心理【2】挑逗太过小受脸红了，侧头去不理你了？不怕，往往这种时候小受心里都是万马奔腾，心里像是注了蜜一般，绝对不会有不开心，只是还放不太开，但是这种时候你对小受的任何举动相信他都不会拒绝，最多是欲拒还迎罢了
3.小受心理【三】
如果小受真的痛了生气了怎么办?这个时候还想着小受能接受你的孩子们孤独一生吧...
怎么办呢，哄嘛
这时候的哄可要真正的哄，让小受真正感觉到被捧着被宠着才好，不要再用流氓的话了，一定要很温柔的慢慢搂起来，像对付小猫一样，小心被挠了哦
4.小受心理【4】其实小受很害怕小攻的沉默
做完以后小受往往又累又难受，这个时候小攻可别把小受放在一边，别忘了，小受心里往往会更喜欢小攻的注意都在他身上
这种时候小攻最好能温柔地搂着小受哄哄，说说话什么的，能把小受哄睡最好
5.小受做后……
一定记住小受做过后不会疼，但是比疼还要难受
像是做了好多运动以后的肌肉累，那里的一圈会又痛又酸又痒，小攻最好能帮着轻轻按摩一会【真的超级难受……】
还有就是会口干舌燥，备点水吧

六，关于事后
这可是个大学问，其实应该和第五章换下啦……
事后的小受很难受哦，小攻可要温柔些帮小受受舒服些呢
1.清理工作
这里的清理工作自然是说小攻留在里面的东西，我知道的方法有两个
①小攻用手指在里面活动出入让小受慢慢排出来，这里一定要有节奏的，如果很温柔的话两人感情一定飙升～【别忘在敏感点滑滑】
②灌……这个方法快但是真心不舒服
和前面的灌肠方法一样，大概……就是这样吧，小受会很难受
2.小受情绪的安抚
这里因为小受后面会很难受所以情绪可能会很……一定耐心哦，附在耳边说说好听的话哦，情绪低落就给他一个温暖的拥抱，很快小受就会睡着喽~
3.关于小受的后遗症
首先，小受大概会在24-36小时之内解除后面又酸又痒的状态，这之前就会很难受喽
备点饭菜，都灌出来小受也不容易嘛【不一定啦】
热水哦，很多小受都是因为h的原因会有点胃病，只要不合适就会痛哦

七，楼主隐藏SM章节
SM神马的，好像都是很重口很可怕还有血很泯灭对吧
当然不是，楼主自创宠溺系SM，温馨地让你的受受红了眼圈吧【怎么突然有种羞涩写不出的赶脚】
1.stifle kiss
这个的话一定要把握住量
具体做饭是在kiss的时候禁止呼吸，小受因为难受会很主动哦，后来大喘气的样子也会很可爱的，脸红红的，可能会有泪花泛着
2.let me stay
顾名思义嘛，呆在里面……
这个还是在小受犯错的时候用吧，一个晚上不出来第二天可能都合不住……睡不好的黑眼圈加上难受和炸毛……
楼主又邪恶了……
3.no voice……
不许出声，相信我那个时候不许出声小受一定会抓狂的，本来如果小攻厉害的话连嘴都闭不上
小受如果忍不住就可以好好调戏啦，如果忍住了，那泛着泪花咬着嘴唇的样子也一定是美景……
4.关于捆绑
捆绑神马的……
最有爱啦！
把双手困在头顶或者背后然后就可以肆意妄为啦
楼主见过最有爱的是吧两脚绑在小受枕着的枕头上面【分两边啊】……连蹬脚都不行咯